Xin chào, tôi là Naman từ Mixar.
Trong vài phút tới, tôi sẽ giới thiệu ứng dụng.
Đây là khung nhìn của bạn.
Một không gian 3D để bạn di chuyển.
Kéo chuột giữa để xoay, cuộn để thu phóng.
Giữ Shift và kéo chuột giữa để dịch khung nhìn.
Hãy thử xem.
Nhấp để chọn, G để di chuyển,
R để xoay, S để đổi tỷ lệ.
Đây là một số phím tắt hữu ích.
Thấy hòn đảo nhỏ phía dưới không? Đó là Mixie, trợ lý của bạn.
Nhấp để mở.
Mixie có các thẻ.
Trong Agent, nói điều bạn muốn bằng lời thường. Trợ lý sẽ làm việc trên cảnh.
Trợ lý dùng các mô hình như Tripo, Meshy và Nano Banana.
Để kiểm soát nhiều hơn, mở các thẻ khác:
3D, Image, Video hoặc World Model.
Chọn mô hình và điều chỉnh cài đặt.
Mọi thứ bạn tạo đều vào thư viện.
Các sản phẩm của bạn ở đây.
Kết nối thư viện riêng để trợ lý dùng tài nguyên của bạn,
giúp tiết kiệm tín dụng.
Góc trên bên trái là ngăn cảnh.
Mỗi cảnh có thẻ và trợ lý Mixie riêng.
Chạy các tác vụ song song và chuyển đổi bất cứ lúc nào.
Khi cảnh đã sẵn sàng, chuyển sang Cinema Mode
để điều khiển máy quay và tạo quy trình video.
Ý tưởng bắt đầu từ 2D.
Kéo moodboard từ bên phải hoặc nhấn phím dấu ngã.
Đó là khung vẽ cho tài liệu tham khảo và ý tưởng.
Thả hình ảnh, video hoặc bản phác thảo vào đây.
Tạo đồ thị nút cho mô hình tạo sinh như trong ComfyUI.
Bạn đang ở Zen Mode, giao diện đơn giản nhất.
Nếu biết Blender, hãy chuyển sang Engine Mode.
Toàn bộ không gian Blender có ở đây, với mọi bảng và phím tắt.
Mixie hoạt động ở cả hai. Hãy chọn chế độ phù hợp.
Hãy quay lại Zen Mode.
Chương trình đối tác sáng tạo mang đến tín dụng
và cộng đồng cùng định hình tương lai AI và 3D.
Vậy là xong. Bạn đã biết mọi thứ ở đâu.
Hãy cùng sáng tạo 3D.